Implementare Tema_3 PC
Craciun Alexandru-Andrei
Grupa 313CD

Fisierele SRC:

1. cJSON.c, cJSON.h
    librariile cu ajutorul carora reusesc sa transfer informatiile din fisere de tip json in c.
2. bmp_header.h
    un fisier unde am declarate strcturile pentru file_header, info_header is pixel.
3. number_write.h, number_default.h
    un fisier unde am declarat matriciile de pixel pentru fiecare numar in functie de culoare
4. sudoku_checker.h
    o functie care verifica daca un sudoku este rezolvat corect sau nu
5. sudoku_solver.h
    o functie care rezolva sudoku si o functie care verifica daca un anumit numar este corect pus sau nu
6. sudoku_write.h
    o functie care scrie pe matricea de pixeli numarul primit la input
7. task_123.c, task_4.c, task_bonus.c
    fisiere care rezolva taskurile din cerinta
8. transf_numar.c 
    functie care tranforma un numar din matricea de pixeli ai sudokului intr-un numar de tip int

Implementare:

1.task_123:
    -task_1:
        Fisierul primeste ca input un path catre un fisierul de input si pe baza acelui path el creaza numele pentru output.
        Cu ajutorul functiiei de json acesta ia informatiile din json si le scrie binar in fisierul de output ca sa creeze poza.
    -task_2:
        Acesta ia fiecare patratica in parte si inverseaza pixelii astfel incat ei sa nu mai fie inversati.
        Scrie binar pixelii noi intr-un alt fisier de output.
    -task_3:
        Pe baza functiilor din src acesta transforma sudok-ul din imagine intr-o matrice si verifica daca este rezolvat corect.
        Acesta scrie intr-un fisier output-ul dorit.
2.task_4:
    Acesta citeste binar fisierul de input.
    Cu ajutorul functiilor din src el transforma sudoku-ul din poza intr-o matrice si o rezolva.
    Scrie numere corecte in spatiile albe corespunzatoare.
    Scrie sudoku-ul rezolvat in mod binar intr-un fisier de output.
3.task_5:
    Acesta citeste binar fisierul de input.
    Cu ajutorul functiilor din src el tranforma sudoku-ul din poza intr-o matrice si o rezolva.
    Daca matricea se poate rezolva atunci scrie numerele corecte in spatiile albe corespunzatoare.
    In caz contrar populeaza toata poza cu "X".
    Scrie noul sudoku in mod binar intr-un fisier de output.